Bienvenue dans la première section de l'introduction à la physique des jeux.
Dans cette section, nous examinerons les avantages de la création de jeux basés sur la physique.
Nous examinerons les trois principales préoccupations de tout système physique, et nous verrons comment ces préoccupations s'appliquent.
à unity, au système physique d'Unity et à la configuration du projet.
Nous examinerons également la physique, le cycle de vie et la synchronisation.
Dans cette vidéo, nous verrons l'intégration, la détection et la résolution des collisions.
Ce sont les trois préoccupations majeures de tout système physique.
Nous allons voir comment unity gère chacun d'entre eux.
Et nous jetterons un coup d'œil à la physique dans l'éditeur Unity pour la première fois.
Qu'entendons-nous par physique du jeu ?
Généralement, lorsque nous pensons à la physique du jeu en tant que joueur, nous pensons plutôt à la simulation de corps rigides.
Voici les calculs.
Par exemple, une pile de cubes sur la façon dont les cubes peuvent se tenir l'un sur l'autre, entrer en collision, interagir.
Mais il y a aussi les requêtes spatiales.
Les requêtes spatiales sont non visuelles.
Elles examinent l'espace dans le monde 3D, en utilisant la physique pour vérifier les distances en projetant une ligne.
ou un collisionneur dans l'espace pour déterminer où se trouvent les obstacles dans le monde.
Vous pouvez également vous projeter dans l'avenir pour voir les collisions potentielles à venir.
Par exemple, vous pouvez évaluer si l'arme de mon personnage est pointée vers l'ennemi et demander à l'ennemi de
une réaction à cela.
Les trois principales préoccupations de tout système physique sont l'intégration, la détection et la résolution des collisions.
L'intégration concerne la façon dont les éléments physiques s'intègrent dans le jeu.
La détection des collisions dans le monde concerne la façon dont les objets se chevauchent et dont le système les détecte,
et la résolution des collisions consiste à gérer les réactions de ces objets qui se chevauchent.
Par exemple, les objets peuvent rebondir ou s'éloigner les uns des autres.
Examinons l'intégration.
L'utilisation de la physique dans unity est facultative.
La façon dont les projets unity sont architecturés est que les objets du jeu sont dans l'espace des trois D et que chacun d'eux a une
ou plusieurs composants sur le dessus.
Par exemple, dans la capture d'écran, nous voyons un objet de jeu avec le composant de transformation qui est obligatoire.
Si nous voulons ajouter et intégrer la physique dans ce projet, il suffit d'ajouter un corps rigide à ce même objet de jeu.
objet de jeu.
L'objet de jeu est maintenant conscient de son propre espace.
À l'intérieur du monde physique.
À chaque image, le système physique passe en revue tous les composants liés à la physique et effectue les mises à jour nécessaires.
et les calculs nécessaires.
La détection des collisions est le deuxième élément.
C'est le système qui examine tous les objets physiques du monde et décide s'ils se chevauchent.
Par exemple, sur cette image, un carré bleu et un carré rose se chevauchent légèrement.
La résolution des collisions permet de gérer ce chevauchement dans la même situation.
Le carré bleu et le carré rose seraient éloignés l'un de l'autre par le système physique car les corps rigides peuvent
ne pas se chevaucher.
Après l'exécution du système physique, aucun corps rigide ne se chevauchera dans le monde entier.
Cela se produit si rapidement que vous ne percevez aucun chevauchement.
C'est la configuration idéale d'un monde.
Vous voyez les objets interagir comme s'ils étaient solides et ne pouvaient pas se traverser.
Regardons maintenant une démo Inside Unity.
Si vous avez téléchargé les fichiers d'actifs fournis avec ce cours, ouvrez le projet principal et naviguez jusqu'à
le dossier.
Section un.
Vidéo 2, vous verrez une scène appelée Three D Pyramid.
Nous allons la regarder ensemble.
Vous pouvez nous suivre ici.
Nous examinerons les différences entre le démarrage, l'arrêt et le pas lorsque nous contrôlons la scène, et nous examinerons certains des éléments suivants
des objets de la scène à la recherche d'un corps rigide et d'un collisionneur.
Nous voici à l'intérieur de unity.
Si vous téléchargez le matériel pédagogique fourni avec ce cours, vous verrez un projet similaire.
À l'intérieur, vous pouvez parcourir la fenêtre du projet pour trouver la scène connexe que nous allons toucher.
Vous pouvez également parcourir le menu que j'ai créé ici.
Donc, si nous allons à la section un.
Vidéo 2, 3, D Pyramide.
Nous l'ouvrons, nous pouvons appuyer sur play, pause et avancer dans la scène.
L'étape se déroule image par image.
Ici, nous allons jouer.
Nous voyons ces boîtes s'emboîter les unes dans les autres.
Nous pouvons ensuite manipuler la scène et voir les interactions physiques du monde réel.
Chacun de ces cubes est configuré de la même manière et, dans la fenêtre de l'inspecteur, nous pouvons voir que nous avons
une boîte de collision et un corps rigide.
Nous apprendrons à connaître ces deux composants physiques dans les prochaines leçons, dans la prochaine vidéo Unities Physics.
Le système des unités physiques, passé, présent et futur.
Nous verrons ce qu'est l'unité.
Nous prendrons du recul et examinerons le système lui-même.
Nous examinerons les bibliothèques et la physique de l'unité de pouvoir aujourd'hui, et nous nous pencherons sur l'avenir de l'unité.
physique.